دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 27=
(قاعة إله الحرب)
ماذا يحدث هنا؟
تشو موشانغ،
لقد عدت.
إنه إله التنين.
لقد نقل قوته لي.
يبدو أن حتى إله التنين
وقديسة وو جينغ يعرفون بالفعل
أنه لا توجد حاجة لذلك
لعهد بيننا.
(قاعة إله الحرب)
ماذا حدث للتو؟
أشعر بالسيد الشاب.
لا بد أنه وجد طريقة لإنقاذ نفسه.
دعنا نذهب.
(لا يجوز لشياطين العالم السفلي
أن تؤذيني أيها الناس.)
(إذا كان ذلك ممكنا،)
(أتمنى حقًا أن أكون مثلك)
(ويعيشون لآلاف السنين)
(حماية هذه الأرض)
(وكل ما نعتز به.)
(حياة الإنسان قصيرة)
(ولكن أطفالنا سوف يفعلون ذلك)
(حماية العالم البشري والمقدس
وجميع الكائنات الحية)
(في مكاننا.)
(التنانين، استمعوا لأوامري.)
(في حال تعرض العالم البشري
والمقدس لكارثة مرة أخرى)
(يجب على التنانين العثور على إنسان)
(تمامًا مثل القديسة وو جينغ.)
(الثقة في بعضنا البعض.)
(قاتلوا كواحد.)
(وعندها فقط يمكنك حماية
كل أشكال الحياة في العالم.)
لذا فإن إله التنين والقديسة
وو جينغ الأولى
لم يكونوا مجرد أصدقاء
أو رفيق السلاح.
وكانوا عشاق أيضًا.
لهذا السبب إله التنين
وقديسة وو جينغ
لم يتزوجوا بعضهم البعض فقط
بل وأنقذ أيضًا كل الأرواح.
زهيلو، هذا يعني
أنت قديسة وو جينغ الحقيقية.
لقد ارشدتني
إلى مرسوم ملك التنين الحقيقي.
(قاعة السماء والأرض)
لي يان,
لقد استدعينا تشيلو،
لكن الآن تم إبعادنا.
لا يزال تشيلو في الداخل.
يبدو أنه
لا يمكننا سوى المماطلة من أجل كسب الوقت.
(قاعة السماء والأرض)
أوه.
ماذا حدث اليوم؟
اللورد الشاب الذي
كان ينظر إليّ دائمًا
في الواقع، سوف أنتظر
خارج قاعة إله الحرب من أجلي.
أنت تغادر إلى الملاذ.
كأخك،
لا بد لي من وداعك.
هذا أشبه بذلك.
الرجل الحكيم يسير مع التيار.
بمجرد أن تزوجت في الحرم المقدس،
لن أهمل ووجينج.
سيظل عليك الاعتماد علي إذن.
أنت لست ملكة التنين بعد،
وقد قمت بحبس الأم،
عزلها في قاعة طول العمر.
كيف يمكننا أن نضع أملنا
في رعاية سموكم المتواضعة؟
الأم لا تريد مغادرة غرفتها
لأنها لا تريد
رؤية أشخاص آخرين.
نعم.
إنها لن تحضر حتى
لمثل هذا الحدث المهم.
لقد كانت دائما قوية
وطموحة.
لقد بذلت قصارى جهدها بالتأكيد
لكي تتمكن من دخول الحرم.
هل لا تزال تريد ايقافي؟
من لقاء أهل الحرم؟
لا تنسى،
يا سيد شاب.
ليس لديك الحق في التدخل.
أنت تتحدث كما لو أنك تفعل.
أنا قديس وو جينغ.
من يجرؤ على منعي
من التتويج اليوم؟
الرجال!
فنغ تشيلو؟
لماذا انت هنا؟
أين تعتقد
هل ينبغي لنا أن نكون بدلا من ذلك؟
هذا صحيح.
ما الذي يهمني في مصيرك؟
اليوم،
ني رونغزي سوف يسلمني
رداء المعركة الخاص بـ Wujing Saintess
وتوّجني ملكة.
لقد وصل الأمير تشي
مع رداء المعركة
للقديسة وو جينغ!
فنغ تشيلو؟
ماذا؟
هل تعتقد أنك تستطيع تغيير أي شيء؟
من خلال الظهور الآن؟
هل أنت خائف
من أن يحدث خطأ ما؟
موشانغ، في كل مرة تظهر فيها،
إنه مفاجأة دائما.
ألف مبروك يا سيدي الشاب
على التغلب على الموت.
هذا رائع!
إذا كان جلالته يعلم هذا،
سيكون سعيدًا للغاية.
السيد الشاب،
نحن هنا بناء على أوامر ملك التنين
لتسليم رداء إله الحرب إلى ووجينج.
سيتم عقد الزواج غدا.
الأمير تشي سوف
مرحباً بالأميرة ليلو في المحمية.
بما أنك هنا سالماً معافى،
ثم العريس
من هذا الزواج...
المبعوث الأبيض
الشخص الذي سيتزوج القديسة وو جينغ
هو أنا الآن.
هل ستقرر بنفسك؟
لتبادل العرسان؟
الشخص الذي تزوج من القديسة وو جينغ
لقد كان دائمًا الأمير شانغ.
لقد تم تبديلك في
فقط لأن الأمير شانغ كان يحتضر.
بخير.
أعتقد أن هناك سوء فهم.
لقد اخبرتك.
لن اتزوج ليلو
وسوف أمنع أي أحد من الحرم
من الزواج منها.
أنا هنا
عدم القتال مع ني رونغزي
على أي شيء.
لأنني أعرف بالفعل المعنى الحقيقي
لمرسوم ملك التنين.
تنين وقديسة ووجينج
لا حاجة للزواج
لإنقاذ الحرم من الدمار.
يا سيدي الشاب، يمكنك أن تقول كل شيء
إلى جلالته في الحرم.
فيما يتعلق بالزواج
من القديسة وو جينغ،
نحن بحاجة إلى تسويتها اليوم.
هذا هو رداء المعركة الوحيد
القديسة وو جينغ.
من فضلك احفظه بأمان.
ما هو رداء المعركة الوحيد
للقديسة وو جينغ؟
ثم ماذا سيحدث
إذا ارتداه محتال؟
إنها مجرد رداء المعركة.
لا يزال لا يمكن أن يغير حقيقة
أنني قديسة Wujing.
نقل الطلب.
ضع رداء المعركة تحت الحراسة المشددة.
لا يجوز لأي شخص من الغرباء الاقتراب منه.
لا يسمح بالأخطاء.
نعم سيدتي.
تم الانتهاء من مراسم تسليم
رداء القديسة وو جينغ.
سيتم الحفل غدا.
سوف ننتظر
عودتك إلى الحرم.
جيلو!
سيدي الشاب، كيف حالك؟
جيلو،
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
جيلو.
نحن بخير.
على ما يرام.
جيلو،
أنا سعيد لأنك بخير.
لن يمضي وقت طويل
الحقيقة ستظهر للنور
شكراً لاهتمامك يا سيدي الشاب.
سأعتني بزوجتي.
صاحب السمو،
أنت مخطئ.
أنا أحترم Zhilou فقط.
نعم سيدي الشاب.
يبدو أن أخاك ليس مؤيدًا
لزواجك من الملاذ.
غدًا، قد يتآمر مع فينج تشيلو
ويخونك،
تدمير زواجك
ليس لديك الحق في انتقادي.
ألم تقل
أنك قتلت تشو موشانغ؟
لماذا هو هنا سالما معافى؟
هل تلعب معي؟
فماذا لو عاد؟
هل يمكنه أن يفسخ خطوبتنا؟
لا أحد في الحرم
يستطيع السيطرة علي الآن.
ولكنك...
إذا تجرأت على ارتكاب خطأ غدًا،
لن أكون رحيماً
صاحب السمو،
بما أنك اخترت الأمير تشي،
يجب عليك أن تقف متحدًا معه.
يجب علينا الآن
أوقف فينج تشيلو والسيد الشاب
من إفساد الحفل.
أما بالنسبة للأمير شانغ،
الأمير تشي سوف يعتني به.
لا نحتاج إلى التدخل،
ولا نحن قادرون على ذلك.
اقتلوهم
اقتلوهم جميعا!
صاحب السمو،
من فضلك اهدأ.
لا تفقد رباطة جأشك.
اصمت!
♪السيف الملطخ بالصدأ
يخترق وهج المساء♪
هذا هو المكان الذي أتركك فيه.
سأعود قريبا من الحرم.
لا تقلق.
لا أحد يستطيع أن يؤذيني مرة أخرى.
♪ترتفع الذكريات وتسقط،
وتضيع في ضباب عابر♪
♪في الحلم أرى
من ذهب بعيداً♪
♪انقلب عالمي رأسًا على عقب،
وأصبح كل شيء صامتًا♪
♪نسيمة مفاجئة
تهز الأزهار من الشجرة♪
♪في زهرة عينيك الضيقة،
من الذي يشرق نعمته؟♪
♪عندما يتحول كل شيء إلى تقلبات،
من يستطيع التمييز بين الحقيقة والحلم؟♪
♪سيكون الشوق محفورًا
بين حاجبي♪
♪مثل الرمال التي تنزلق من بين الأصابع،
تتحول للتجوال في الأرض♪
احرص.
سأنتظر عودتك.
شانغ،
لقد عدت فقط لتخبرني
أنك شهدت الحقيقة
من مرسوم ملك التنين؟
فنغ تشيلو هو
ووجينج سانتيس الحقيقية؟
أليس هذا كافيا؟
ما هي التعويذة التي
ألقاها عليك فينج تشيلو؟
أنت في الواقع تلعب مع عملها،
تزييف موتك
للحصول على مغفرة الآب.
بهذه الطريقة، سوف يوافق الأب
على السماح لك بالزواج منها.
لقد تصرفت دائمًا بالنزاهة.
لن أهتم بالمخطط.
إذا كنت لا تصدقني،
ثم علينا أن نشهد الحقيقة.
على ما يرام.
بما أنك قلت أن Feng Zhilou
هي قديسة Wujing
فلماذا يضعف حاجز الحرم ؟
لا تحرف الحقائق.
مرسوم ملك التنين
لا يتعلق أبدًا بإنقاذ الحاجز
بمجرد الزواج.
أنت تعترض كثيرًا على علاقتي
مع فينج تشيلو.
هل أنت خائف من إله التنين؟
لن يوافق عليك في الحفل؟
هل سيكون هذا إله التنين؟
أو أنتم يا رفاق؟
لقد ثبت بالفعل أن الأميرة ليلوا
هي قديسة وو جينغ.
لقد اختارتني.
سأحفظ المحمية أيضًا
فلماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
لقد اخترت فينج تشيلو وتخلت عن
عرش ملك التنين.
من الذي يحرف الحقائق الآن؟
في هذه الحالة،
غدا في قاعة إله الحرب في ووجينج،
الزواج
سوف تستمر علاقة ليلو و تشي كالمعتاد.
سأسمح لك بالزواج من فينج تشيلو،
ولكن لا يمكنك تعطيل إتمام
مرسوم ملك التنين.
على ما يرام،
ولكنني أطلب من تشيلو وأنا
سأكون هناك في الحفل غدا.
أنت دائما موضع ترحيب.
أب،
أتمنى فقط أن تعرف
أنني أتنازل
ليس فقط أن أكون مع Zhilou.
علاقتنا لديها
لقد كان دائما خيارنا.
سوف تفهم يوما ما.
الحرم
سوف تدفع ثمن حماقتها
والغطرسة.
يا سيد شاب،
هل انت متأكد حقا؟
أنك ستكشف
مخطط ليلو ولي يو
في الحفل غدا؟
غدا سأحضر الحفل
كرئيس لمدينة ووجينج.
سأعلن لأمي
وللمقدس وللعالم أجمع
مرسوم اتهام الذات من والدتي،
ليلو وأنا.
ولكن مرسوم اتهام الذات
يعني أنك ستخسر كل شيء.
لقد حصلت بالفعل على ما هو أثمن.
بمجرد أن ينتهي كل شيء،
سوف تعود إلى كونك سيد المدينة.
جيلو،
مع قديسة مثلك،
حتى لو غزت الشياطين،
سوف تكون جميع الأجناس متحدة حقًا
تحت قيادتك.
أثناء نشأتي في قصر فينج،
لقد كنت خاسرًا
عندما هاجمني الجميع.
لم أفكر قط
أستطيع أن أكون قديسة وو جينغ.
كونه سيد المدينة....
حلمي عندما كنت طفلا كان
للانتقال إلى ووجينج
وأصنع لنفسي اسمًا.
ولكن عندما أكون هنا فعليا،
انا ادرك
أن لا شيء يهم بالنسبة لي بعد الآن.
لقد
وجدت بالفعل المعنى الحقيقي لحياتي.
القتال كواحد مع حبيبي
وحماية كل أشكال الحياة في العالم
الآن أصبحت رغبتي الوحيدة.
ليس له علاقة بالمكانة.
إنه في الواقع الأفضل
لكي يكون لدى ووجينج سيد مدينة
من هو مطيع ويحب شعبه
مثلك.
جيلو!
اخبار سيئة!
لم نتمكن من العثور على يوي في الصيدلية!
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪